Для полноценной работы Angular требуется его запуск на веб-сервере. О том, как избежать использования больших инструментов вроде MAMP или Denwer для этого и как запустить небольшой Node сервер буквально за секунды, используя для этого всего одну команду в терминале будет рассказано в данной статье.
Для этого потребуется установить http-server. Это можно сделать локально для проекта или глобально, что позволит в дальнейшем не тратить время на установку для последующих наших проектов.
Для начала нужно установить node.js.
Выполним следующую команду для установки:

 npm install http-server -g

В случае, если все-даки решили установить только для конкретного проекта выполняем без добавления “-g”.
После этого, как и обещал запускаем сервер. Для этого в папке проекта выполняем следующую команду:

http-server -p 80

Если вы так же как и я используете в работе OS X, то эту команду следует выполнять с правами супер пользователя.

sudo http-server -p 80

Это позволит запустить наш сервер на 80 порте, который является стандартным для Apache, следовательно вместо адреса localhost:8080, достаточно будет набирать localhost.